Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Kaluwalhatian ng Reyna]
[Episode 3]
Tita, hindi na kailangan 'yan.
Pangalawang Batang Panginoon, anong problema?
Masama ba ang pakiramdam mo?
Hindi ka pa nakaka-recover sa sipon
na natamo mo ilang araw na ang nakalipas, 'di ba?
Ginang?
Kung gayon, dapat kang bumalik
at magpahinga.
Patawarin mo ako.
Sige lang.
Mag-ingat ka.
Alam mo na ba noon pa man
na may mali
sa alak na ito?
Mag-ingat!
Ginang, masamang balita.
Inatake ang Pangalawang Batang Panginoon.
Ano?
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Jingheng
ayos ka lang ba?
Hindi ka naman nasaktan, 'di ba?
Lola, ayos lang ako.
Sino kaya ang maaaring manakit sa akin?
Hindi ko lang alam
paano nakapasok ang mga taong ito sa manor
o kung bakit nila ako tinangkaang patayin.
Kailangan ko ng paliwanag.
Nakakapangilabot!
Imbestigahan ito nang mabuti.
Gusto kong malaman
na may lakas ng loob
na umatake sa apo ko!
Ina,
hayaan mong tanungin ko ang mamamatay-tao
at alamin kung sino ang nasa likod nito.
Qingshan,
lalaki ka,
Hindi ka angkop
para harapin ang mga ganitong bagay.
Ipapaimbestiga ko
ito nang mabuti sa mga tao
at bigyan si Jingheng ng wastong paliwanag.
Iwanan mo na lang si Qingshan.
Kung tungkol sa iyo,
Mag-isip ng paraan para mabawi
ang manwal ng pabango, at gawin ito nang mabilis.
Opo, ​​Inay.
Xiuning, huwag kang mag-alala.
Hahanapin ko ang utak sa likod nito
at ibalik ang kapayapaan sa pamilyang Pei.
Mahal na Ginang, payapain mo po ang iyong galit.
Alam kong palpak ako sa bagay na ito.
Sumusumpa ako na ang mga mamamatay-tao
ay tuluyang patatahimikin,
walang bakas na maiiwan.
Nasaan ang manwal ng pabango?
Walang nakitang senyales ng manwal ng pabango kahit saan sa lungsod.
May mga mata tayong nakatutok sa bawat lugar,
at sa sandaling ito ay lumitaw,
mababawi ito.
Gayunpaman, mayroong isang isyu.
Magsalita ka!
Sa ngayon, medyo kapos ang pondo natin.
Kunin mo na lang sa Counting Room.
Nabawasan na ng kalahati ang buwanang allowance mo.
Kung gusto mo pa ng higit,
Natatakot ako
Kailangan mo
munang tanungin ang Pangalawang Batang Panginoon.
Anong gamit
ikaw ba sa akin?
Jingheng.
Tiya.
Nandito ako.
Tiya, Phoenix.
Ikaw na munting hamak,
maghanda para mamatay.
Sa lahat ng mga taong ito,
dahil
mahal na mahal ako ni Lola simula pagkabata,
Noon pa man ay naniniwala na si Tiya
Nagbanta ako sa posisyon niya
bilang pinuno ng pamilya,
[Si Young Pei Jingheng]
at hindi siya tumigil
sinusubukang saktan ako.
Itaas ang iyong braso.
Kaya pinag-aral ako ni Tatay ng martial arts
para protektahan ang aking sarili.
Pangalawang Batang Guro.
Hintayin mo.
Nalason ka
at muntik ka nang mapatay.
Paano mas mahirap pa ang buhay mo kaysa sa akin
bilang isang maliit na magnanakaw?
Masyadong mapanganib ang pagiging katulong mo.
Mas malaki pa ang babayaran mo sa akin.
Bakit mo ako sinaktan?
Tinutulungan kitang paganahin ang utak mo.
Matalas na ang utak ko.
Hindi ko kailangan ang tulong mo.
Kanta Zhiyao,
nasaktan ka na ba
ng taong pinakamalapit sa iyo?
Isang taong pinakamalapit sa akin?
Hindi ko na nga maalala ang sarili kong pamilya.
Kasama ba ang Ergou?
Minsan niya nang ninakaw ang meat bun ko.
Halos mabaliw ako.
Sa totoo lang, matalas ang pang-amoy mo.
Kaya mong maramdaman ang mga amoy na hindi kayang maramdaman ng karamihan.
Gamit ang iyong kaalaman sa mga pabango,
Ang pagiging maliit na magnanakaw
ay tunay na pag-aaksaya ng talento.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Ano ba ang iniisip mo?
Sa tingin mo ba lahat ng tao
ay ipinanganak sa isang mayamang pamilya na katulad mo?
Ano ang ginagawa mo?
Bastos iyon.
Karumal-dumal, 'di ba?
Hindi mo pa nga nakikita ang kalahati.
Ipapakita ko sa iyo kung ano talaga ang ibig sabihin ng krudo.
Ikaw...
Kanta Zhiyao,
Gusto mo bang matutong gumawa ng pabango
kasama ko?
Matuto ng paggawa ng pabango?
Nagbibigay-daan ito sa iyo
na masulit ang iyong mga talento
habang binibigyan ka ng isang kapaki-pakinabang na kasanayan.
Pagkatapos ay magkakaroon ako ng pagkakataong
sumama sa kanya sa tindahan ng pabango,
at maaari akong lumabas nang palihim
para iligtas si Ergou at ang iba pa.
Pag-aaralan ko 'to.
May amoy.
Ang sarap ng amoy.
Mayroon itong lasang bulaklak,
pero parang may
iba pa rin.
Batay sa mga sangkap na ito ng pabango,
tingnan mo kung maintindihan mo
kung saan gawa ang mga pulbos na ito.
♪Mahinang umihip ang hangin♪
♪Nagtagpo ang ating mga mata♪
♪At ang puso ay naantig♪
♪Ang magiliw na pagmamahal na iyon♪
♪Nagningning sa mga mata♪
Ito na 'to.
♪Ang iyong ngiti ay bumihag sa aking puso♪
♪Gabi't araw, tayo'y magkakalapit♪
♪Nangangarap nang magkasama nang tahimik♪
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
At ang isang ito.
♪Ang bango ng tamis♪
Natutunan mo na ba ito dati?
♪Lumulutang nang mataas sa mga ulap♪
Isa lamang akong pulubi.
Paano ko kaya ito natutunan?
Pero simula noong bata pa ako,
Sabi ng matandang pulubi,
ang ilong ko ay parang aso,
kayang maamoy ang kahit anong amoy.
Malinaw niyang naiintindihan ang mga sangkap,
pero sabi niya hindi,
at ninakaw niya ang manwal ng pabango.
Ano ang ginagawa niya?
Eto, subukan mong gawin ito mismo.
♪Sana ang nararamdaman mo ay katulad ng sa akin♪
Dapat ko bang ilagay lahat ng ito sa garapon na ito?
♪Hindi ko kailanman ipagkakanulo ang pag-ibig na ito♪
Oo, idagdag ang lahat
at ihalo nang mabuti.
♪Sa sandaling kumirot ang puso ko♪
Madali lang naman 'yan.
♪Pahahalagahan ko ang bawat araw at gabi♪
Sa tingin mo ba ay kaya mong tapusin lahat ng 'yan
nang isang beses lang?
♪Araw-araw at gabi-gabi♪
Pagkatapos...
Ang init na nalilikha
mula sa paggiling ng mga pulbos nang sama-sama
maaaring masira ang bango,
kaya ang bawat isa ay dapat na gilingin nang hiwalay.
Bakit hindi mo sinabi kanina?
♪Sa ilalim ng mga bituin, tayo'y nagkikita♪
♪Magkikita tayo♪
♪Iniisip kita sa gitna ng mga bulaklak♪
Kapag gumagawa ng pabango, huwag magmadali.
Dapat kang manatiling kalmado at nakapokus.
Anumang mga karagdagan o pagbawas
ay dapat subukan sa maliliit na dami.
Kahit ang pinakamaliit na pagkakaiba
maaaring makaapekto sa pangwakas na amoy at epekto.
♪Ang araw♪
♪Una tayong nagkita♪
♪Mahinang umihip ang hangin♪
♪Nagtagpo ang ating mga mata♪
♪At ang puso ay naantig♪
♪Ang magiliw na pagmamahal na iyon♪
♪Nagningning sa mga mata♪
♪Ang iyong ngiti ay bumihag sa aking puso♪
♪Gabi't araw, tayo'y magkakalapit♪
♪Nangangarap nang magkasama nang tahimik♪
♪Ang bango ng tamis♪
♪Lumulutang nang mataas sa mga ulap♪
♪Nagkakasundo tayo♪
Huwag mong amuyin.
♪Lihim na nagmamalasakit sa iyo♪
♪Ikaw lang ang may hawak ng puso ko♪
♪Hindi ko malilimutan ang sandaling
biglang bumilis ang tibok ng puso ko♪
♪Kumalabog ang puso ko♪
Ang bango mo.
Ang bango rin nito.
Zhiyao.
Zhiyao,
Nasa ilalim ka ng epekto
ng Halimuyak na Hehuan.
Ang lamig sa pakiramdam ng katawan mo.
Hindi ito astig.
Bakit ang init dito sa kwarto?
Hindi ka ba mainit?
Hindi ako mainit. Ayos lang ako.
- Ang init!
- Hindi naman talaga.
Ikaw... ang init mo.
Hindi, hindi ako ganoon.
Ang init mo.
- Hindi talaga ako mainit.
- Hindi, ang init mo!
Ang init mo.
Zhiyao.
Hindi.
Nasaan si Pei Jingheng?
Hindi ba dapat niya akong turuan
kung paano gumawa ng pabango?
Bakit siya wala?
Ang pangunahing prayoridad ay ang pag-alam sa
iisang pabango na iyon.
Parang may kulang pa rin.
Ako ang gumawa. Ito ang amoy.
Hindi!
Bakit ako nandito?
♪Ang sikreto tungkol sa iyo
ay nakabaon nang malalim sa aking puso♪
♪Lumalapit ako, saka humiwalay, sa takot na
baka ako'y sumuko sa atraksyong ito♪
♪Gusto kong isipin na nananatili akong kalmado♪
♪Pero
patuloy akong hinihila ng aking mga likas na ugali palapit♪
♪Hindi ko namamalayan,
tuluyan na akong nahulog sa'yo♪
♪Masusukat ba ng mga sakripisyo sa buhay na ito
ang lalim ng pag-ibig?♪
♪Huli na para maglakas-loob
na yakapin ka muli♪
♪Nasaksihan
ang lahat ng kariktan ng mundo♪
♪Nakaramdam ako ng saya at lungkot
para sa iisang kaluluwa lamang♪
♪Para sa ating mga kababayan,
ang tanging maibibigay ko ay ang mapagkumbabang puso♪
♪Kung makakasalubong kita sa buhay na ito♪
♪Natupad na ang kapalaran♪
♪Hayaang maging alaala ang kabanatang ito,
paglaya mula sa tadhana♪
♪Sa kabilang buhay,
nawa'y ang takbo ng panahon ang maghatid sa akin sa iyo♪
♪Taglay ang taos-pusong
pag-ibig, ipapagpatuloy ko♪